Tiếp theo chúng ta sẽ nói về các nhà điều hành và biểu hiện. Bây giờ những gì là
Biểu hiện trong bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào bạn có thể chỉ nghĩ về chúng như là
Giả sử trong Java hoặc C++ hoặc C# hoặc Python bất cứ điều gì có thể được đánh giá là a
giá trị bên phải. Vì vậy, họ có thể ví dụ nếu chúng ta chỉ cần có một cái nhìn vào điều này
Mời bạn chỉ cần nói 6 cộng với 9 đây là một biểu thức bên phải bạn có thể nói
16 chia cho 7 ví dụ đây là một biểu thức khác vì vậy đây là tất cả
Biểu thức có thể đánh giá một giá trị là 6 cộng với 9 bạn sẽ nói
sẽ tính đến một giá trị là 15 tương tự như bạn làm phân chia cho 16
Chia cho 7 bạn sẽ một lần nữa nhận được một giá trị khác nhau vì vậy đó là về biểu thức
Đúng như vậy và sau đó chúng tôi đến và biểu hiện bạn có thể tìm thấy chúng bất kỳ bất kỳ nơi nào hoặc
Khắp nơi trong ngôn ngữ lập trình như trong vòng lặp điều kiện hoặc phương pháp
Thi thể anh sẽ tìm thấy chúng ở khắp nơi và chúng ta sẽ có cái này
một cái gì đó để làm với các nhà điều hành cũng như nếu bạn có một cái nhìn vào điều này ở đây vì vậy
Bạn có thể nói đây là một nhà điều hành tương tự như thế này đây là một nhà điều hành mà
là tổng đài ở đây là cộng đây là phân chia và sau đó chúng tôi có một số
tổng đài Java như với bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào như chúng tôi
có toán học tổng hợp và đó là ví dụ ít bạn có trừ bạn
có nhân bạn có chia và bạn cũng có mô-đun như vậy ngay bây giờ
Rõ ràng bạn sẽ biết rằng những điều này cần phải được làm việc với bên phải
trên cả hai bên trái và bên phải với cộng với nó chỉ kết quả trong bổ sung này
là một trừ đi một phép nhân và một phân chia và sự khác biệt giữa các
Các mô-đun và phân chia là bây giờ nếu bạn đôi khi có một yêu cầu sử dụng
Các mô-đun tổng đài nó sẽ không cung cấp cho bạn đệm mà là phần còn lại của
những điều đúng và có những yêu cầu hay tình huống mà chúng ta thay thế
của Division chúng tôi sử dụng này mô-đun tổng đài và sau đó chúng tôi đã có thêm một số
tổng hợp lại như chúng ta có sự so sánh giữa những nhà điều hành như bạn có ít hơn
lớn hơn so với ít hơn so với bình đẳng để bạn có lớn hơn so với bình đẳng bạn có
Một nhà điều hành bài tập và bạn có không bằng tốt vì vậy đây là những gì bạn
Nói là so sánh các nhà điều hành và nói chung chúng tôi sử dụng chúng với điều kiện bất cứ nơi nào
bạn phải xác định một điều kiện là nó trong một điều kiện nếu hoặc một vòng lặp hoặc một
Trong khi hoặc một thời gian hoặc một nơi nào đó như tôi đã nói nơi bạn yêu cầu điều kiện để được
đặt trong đó cho thực tế rằng chúng tôi có các so sánh nhà điều hành đó là những người
Ở đây ngay những cái thứ hai do đó, sau đó bạn có những người điều hành unary đó là
cộng thêm và trừ đi trừ phải mà bạn sử dụng một lần nữa cho bổ sung và
Trừ đi nhưng chỉ sử dụng nó như với một nhạc kịch hơn là những gì
Cần hai vở opera để được sử dụng nhưng những thứ này chỉ yêu cầu một vở opera hoặc để
Trái hoặc phải và nếu bạn sử dụng nó nếu bạn sử dụng hãy nói một biến số với
và sau đó cộng với nó trở thành các sau khi sửa chữa unary điều hành nếu bạn sử dụng
điều hành đầu tiên và sau đó là nhạc opera nó trở thành tiền tố không cần thiết
Phải vì vậy chúng tôi sẽ có một cái nhìn vào những người cũng với một số ví dụ nhanh chóng tôi sẽ
Chỉ cần quay trở lại IPE thông minh và những gì tôi sẽ làm là đây là người dùng đầu vào
hoặc Java chúng tôi sẽ một lần nữa nói một lớp mới trong gói của tôi đó là org cho
Bây giờ và tôi sẽ chỉ gọi nó tổng đài làm việc đúng một lần nữa tôi sẽ chỉ tối đa hóa này
Cho bạn để có một cái nhìn tốt về điều này chúng tôi có phương pháp chính chúng tôi không
Cần phải viết nó hoàn toàn như bạn biết tình báo trong IntelliG có
Luôn luôn là một trong 40 quyền do đó bắt đầu với giả sử tôi có một biến
Ở đó tôi chỉ cần gọi nó tốt và bạn có thể nhận được đầu vào người dùng từ chạy là tốt và
Tôi có thể thay vì làm máy quét đầu tiên và sau đó int tiếp theo tôi có thể chỉ cần làm điều đó
Tôi sẽ nói máy quét mới nó
đã được nhập khẩu một khi tôi nhấn chấm tiếp theo bên phải và để cho người dùng biết tại sao
Con trỏ nhấp nháy vì vậy tôi sẽ chỉ đưa vào một âm thanh và tôi sẽ chỉ nói nhập một số
Và giá trị sẽ được đưa vào biến này cũng như sau đó những gì tôi
Có thể làm là tôi có thể nói tốt cộng với thêm cho ví dụ cho bắt đầu với tôi chỉ có thể nói
Vâng cộng với 10 và tôi có thể đưa nó thông qua cùng một biến tốt hoặc nếu tôi
Yêu cầu là khác nhau sau đó tôi có thể chỉ định nó đến một biến khác nhau mà
phụ thuộc vào yêu cầu tôi nói luôn luôn nói lập trình là yêu cầu
lái xe nó không phụ thuộc vào tâm trạng mà bạn đang ở ngày hôm nay đúng nó không
Tùy thuộc vào bạn cảm thấy thế nào nhưng nó luôn đòi hỏi bất cứ điều gì
người dùng yêu cầu của bạn là những loại công cụ bạn sẽ sử dụng tôi
chỉ cần sẽ cho bạn biết về các công cụ khác nhau có sẵn cho bạn trong
ngôn ngữ lập trình Java như những nhà điều hành này nhưng sau đó nó trên bạn như thế nào
Và nơi bạn sẽ sử dụng chúng đúng Vì vậy, ví dụ bây giờ yêu cầu của tôi là tôi chỉ
muốn thêm 10 với số người dùng nhập đúng thời điểm và sau đó
Chỉ định biến số tương tự và sau đó tôi sẽ chỉ nói âm thanh và tôi sẽ chỉ in
trong giá trị tôi sẽ nhấn nhanh chóng điều khiển R và bạn đang nhìn thấy nhập một số tôi sẽ
Giả sử 210 và bạn đang nhìn thấy 220 đúng vì vậy 10 này đã được thêm vào rất tốt và nó đã làm
công việc tương tự như vậy thử công việc của bạn với trừ nhân chia và
Mô-đun cho sự phân chia chúng ta hãy làm điều đó bởi vì có một sự khác biệt nếu bạn nói tốt
Chia cho 10 tôi sẽ chỉ nói chạy và sau đó bạn nói ba 40 chín và bạn đã
Ba mươi bốn quyền bởi vì ba 40 chín được chia cho mười và một khi bạn làm
rằng chúng tôi nhận được ba mươi bốn nhưng nếu bạn đã thực hiện các mô-đun chỉ cần có một cái nhìn
Sự khác biệt nó sẽ làm cho một lần nữa hit chạy Vì vậy, một lần nữa tôi sẽ nói ba 40
9 và bạn chỉ có 9 quyền Vì vậy, đó là sự khác biệt giữa chia
Và mô-đun thời gian này cũng ba 40 chín được chia cho mười và mười
Thường nói ba mươi bốn vào mười là ba bốn mươi và bạn đã nhận phần còn lại trong
Đây là trường hợp 9 và cho một chương trình cổ điển như đảo ngược của bất kỳ
số mà người dùng quan tâm đúng giờ chúng tôi cần các mô-đun bên phải chúng tôi không thể làm
những thứ có sự phân chia bên phải đó là điều bạn có thể thử ra sau khi
video này như một bài tập mà chỉ cần lấy một số từ người dùng chạy thời gian và
Sau đó tính toán và in nó máy chủ okay vì vậy đó là một sự khác biệt và nhưng nếu
Bạn chỉ muốn nó ngắn lại một chút bởi vì chúng tôi nên
Luôn luôn cố gắng viết một mã thuần túy chính xác nhưng chỉ sau khi chúng tôi tìm hiểu
Đó là lời khuyên của tôi
Đề nghị luôn luôn cho tất cả học viên trong buổi học của tôi nhưng một khi bạn đã có một
Giữ của con đường dài hơn sau đó luôn luôn cố gắng làm điều ngắn hơn cách nhiều
Ngắn gọn cách ít là cách đúng và nếu bạn đã muốn làm
bạn có thể chỉ cần rút ngắn nó bằng cách chỉ nói điều gì đó như thế này
là mô-đun là tương đương với đó là một tổng hợp tổng hợp ở đây bên phải đây là tất cả
Tổng hợp các nhà điều hành chính xác những gì làm điều này là nó theo mô-đun đầu tiên mà thiết bị
đặt và chỉ cần đặt trong kết quả vào biến này tương tự như vậy chúng tôi có cộng
bằng chúng ta có trừ đi bằng chúng ta đã nhân bằng với những người này
tất cả các tổng hợp viên tại sao họ được gọi là tổng hợp nhà máy bởi vì họ làm
nhiều hơn một hoạt động tại cùng một thời điểm nó nhân cũng như một dấu hiệu và trong
Trường hợp của chúng tôi nó làm các mô-đun và sau đó làm các bài tập là
Tổng hợp các nhà điều hành bên phải và sau đó tôi đã nói với bạn chúng tôi có thể quá đó là chúng ta hãy
Chỉ cần bình luận điều này cho bây giờ tôi có thể thực hiện các unary tuần tôi sẽ nói
Tốt cộng với phải và họ sẽ sử dụng làm một âm thanh và tôi sẽ chỉ nói tốt vì vậy những gì
xảy ra là nó chỉ nhận được giá trị từ bộ nhớ đó sẽ là những gì tôi sẽ có
nhập vào lúc chạy sau đó nếu có một hoạt động liên quan trên dòng này nó
sẽ làm điều đó đầu tiên và sau đó bên phải đó là lý do tại sao nó được gọi là
Việc sửa chữa đúng quy tắc ngón cái hay điều khiến bạn nhớ điều này là
Sửa chữa sau nói rằng nó nhận được giá trị từ bộ nhớ sau đó đầu tiên làm các liên kết
Giải phẫu đầu tiên nếu có bất kỳ trên dòng số 16 có là không có
Các hoạt động liên kết đúng đơn giản nhưng tôi sẽ làm ngay và
sau đó làm bổ sung nhưng mặt khác nếu nó là như thế này đó là
Tiền tố sau đó nó sẽ làm được giá trị bộ nhớ đầu tiên sau đó làm các phép cộng và
sau đó các giá trị liên quan đó là lý do tại sao nó được gọi là tiền tố làm nó đầu tiên và sau đó làm
Các hoạt động liên quan nhưng ở đây bạn nên nhớ trên dòng 16 cộng với
cộng với tốt hoặc nếu bạn sẽ viết như thế này điều này không làm cho bất kỳ khác biệt nó
Chỉ cần thêm nó bởi vì nó chỉ là một hoạt động duy nhất chỉ cần chạy này
ra ngoài và bạn nói 230 trở thành 31 nhưng nếu bạn đã viết điều này theo cách khác
Nó vẫn sẽ cho bạn 231 xem nhưng bây giờ nếu bạn đã có thể làm một cái gì đó như
Điều này và điều này sẽ làm cho nó rõ ràng với bạn tôi đã chỉ sử dụng này unary tổng đài
bên trong một bản in In và nếu nói in In cộng với tốt những gì nó sẽ làm bây giờ là
Nếu tôi nhập 230 hoặc bất kỳ số nào nó sẽ nhận được rằng nhưng đầu tiên làm tăng gia
bộ nhớ cập nhật điều đó trong bộ nhớ và sau đó làm in In In để bạn có được
Giá trị cập nhật hãy có một cái nhìn vào đó vì vậy tôi sẽ nói rằng 231 nhận được cho bạn
282 nhưng nếu bạn sẽ đã thực hiện việc sửa chữa với trừ hoặc cộng với
Với chỉ sử dụng cộng thêm như một ví dụ và bạn sẽ thấy bây giờ bạn sẽ chỉ nhận được
Giá trị không được cập nhật bạn sẽ nhận được giá trị cũ những gì nó làm nó
Lấy giá trị từ bộ nhớ những gì là trong bộ nhớ sau đó đầu tiên làm
thao tác liên quan và sau đó tăng dần trong bộ nhớ Hãy xem xét điều này
Họ vẫn nên cho tôi 231 nhưng trong ký ức đó là 23 và bạn có thể nhận được một
Bằng chứng của điều đó bằng cách chỉ cần nói kiểm soát D chỉ in tốt bây giờ xem nói 231 nói
Lần đầu tiên 231 nhưng trong bộ nhớ, nó là 282 bên phải đó là cách tiền tố và bài viết
Sửa chữa công việc đúng tương tự như chúng tôi có các nhà điều hành khác như tôi đã nói rằng ít hơn
chúng ta có ít hơn so với bình đẳng chúng ta có lớn hơn chúng ta có lớn hơn so với bình đẳng
Và chúng tôi có nhiệm vụ tổng đài và chúng tôi có không bằng tốt nhưng đây là
So sánh các nhà điều hành nói chung chúng tôi sử dụng chúng với trong một điều kiện chung không
Luôn luôn nhưng nói chung tôi sẽ chỉ nói đây là so sánh nhà điều hành và sau đó bạn
có những nhà điều hành logic để kết hợp nhiều điều kiện như thế và bạn có hoặc
Và bạn không có và bạn có một đa dạng của những cũng như với số ít và
và với số ít hoặc đó là mạch ngắn và mạch điện ngắn hoặc
Và đây là mạch không ngắn và trong mạch điện ngắn hoặc có một
sự khác biệt đáng kể trong cách họ làm việc và nhiều hơn nữa trong video tiếp theo với
Làm thế nào những hoạt động trong điều kiện và những người nhưng trước đó rõ ràng là chúng tôi
Cần phải biết làm thế nào làm nếu khác hoặc đặc biệt làm thế nào làm việc ở Java để có được
Bạn bắt đầu với điều kiện viết, ngay cả khi bạn đến từ một khác nhau
ngôn ngữ là giống nhau ở đây những gì là tương tự và những gì là khác nhau những gì là
Các loại trong Java khi dùng đến điều kiện viết